Y semitr yw… dim y semitr?
Y semitr yw'n y ffordd o'r llwybr.
Mae'r chweithiau yn Bromau yn oed yn y lle rhan o'r bryd,
mae rhai o bobl yn mynd i'r Llyfrgell.
Yn y 1930au,
roedd y ffamlwm Meier yn Bromau
ac mae'r Mr Meier wedi'i ddod i'r Saesneg Barug.
Ac yn y ddau oedd, nid yna semitr yno,
roedd semitr yn Merthyr.
Yr hyn sy'n digwydd oedd,
pan oedd ym Mawr Meier wedi'i ddod,
roedd yn ymwneud y bwyd i'r beryl
ac roedd yn cael ei ddod ar y mwynt o'r ddau o'r hys.
Roedd fy ffrindiau'n gwybod bod yn cael ei ddod.
Felly roedd yn cael yr hyn sydd wedi'i cael yn ei ddod
ac yn ymwneud a'i ddod o bobl ar y lle,
a'i cael unrhywun i'w gyrraedd yn gyflym yn y Merthyr.
Roedd yn cael y semitr yn Merthyr
ac mae'r gwyb yn ymgryst.
Roedd y warden yn ystod ystod a dweud,
roeddwn i wedi'i ddod i ddod ar y ddau
unrhyw un oherwydd ddod £100.
Roedd yn y 1930au'n gwybod bod ymwynt.
Roedd fy ffrindiau'n gwybod bod y ddau oedd gwyb.
Ac roedd y hys yn cael ymlaen i'r semitr,
felly roedd yn ddod ar y ddau.
Dwi ddim yn gwybod a ddod yn y grif oherwydd,
neu a ddod yn ymwneud.
Ond yn ogystal â hynny,
roedd ymwneud i bawb yn ymwneud.
Roedd yn mynd i Able Myers, y cyfan,
a dweud, roeddwn yn gwybod,
rydyn ni eisiau gael gwaith i ddod
ar ein semitr o'n hun,
a ddod yn ymwneud y list o'r gweithwyr?
Roedd yn dweud, nid,
a Mae Abel Myers yn dweud,
roedd yn dweud, nid,
ond roeddwn yn gwybod,
a ddod yn y grif o £1,
beth y gallwch chi gael.
Roedd yn cael gwaith gwaith amdano
i ddod ar y grif o'r ddau
ar y ddau o'r ddau.
Ar y ddau o'r ddau ar y semitr,
a'r ddau oedd yn cael gwaith amdano,
nid yw'r ddau ar y grif.
Roedd yn gweithio ar unrhyw ddau o'r ddau
ar y semitr Cymru
ac yw'r lle yma y byddai'r bobl yn cael ei gael.
Y rest o'r ffordd yn ymwneud.
Roedd y pwstur ar gael yn y ddau,
mae'n gwych iawn.
Mae'r ffarfyr wedi'i cael ei gael ar ddau o'r ddau.
A roedd fy fater ddaeth yn gallu gweld
bod y cyfnod yn Bromau yn dweud,
a byddai nifer o'n gwybod ar y semitr.
Mae'r semitr Cymru yn y ddau.
A'r semitr Cymru yn ymwneud,
a allai'n gael eu gael ar ddau o'r ddau?
Mae ymwneud y plen
yn dangos y cyfle o'r ddau.
Mae'n un o'r documentau y byddwn i'n gwybod.
Rydw i wedi gweld hynny.
Mae'r ddau yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
Mae'r plen yma.
A'r semitr Cymru yma'n gwybod yma.
A dyna'r semitr Cymru.
Felly, maen nhw'n cymryd
fy fath, rwy'n credu,
roedd yn y cyntaf ar y steg honno.
Roedd yn eich gwneud i ddau'r semitr Cymru.
Mae'n cael ymwneud ymlaen i'w gael,
felly nid oes gwybodaeth i ddau.
Mae'r mwneud ymlaen yn ddaeth yn ddaeth.
Yn ddaeth, iawn.
Mae'r ddau yn ddaeth i'w gael i'r mwneud ymlaen.
Felly nid oes gwybodaeth i ddau.
Roedd angen i chi ddod o'r gwybodaeth.
Ond roedd fy fath wedi dweud
roedd angen i chi ddod o'r mwneud,
os ydych chi'n edrych ar ein semitr a'r semitr.
Roedd yn dechrau yn ymlaen.
Yn ffwrdd, roedd fy fath wedi dweud
cyn y byddai'n cymryd.
Roedd gennym ni gysylltu o'r Cymru
oherwydd mae'n cerddedd ymlaen.
Yn ystod hynny, nid oes gennym ni'n troi'r cyngor,
yn ymlaen.
A'r Cymru yn dweud,
gallwch chi ddod o'r cerddedd ymlaen.
Felly, roedd gennym y cyngor,
a dyna, yn y ffyrdd yma,
i ddweud bod y Cymru,
i ddod o'r semitr yn ymlaen,
yn ddaf yn ddaf,
yn ddaf,
roedd yn ddaf,
mae'r cyngor yn ddaf.
Mae'n ddaf yn ddaf,
felly ymlaen,
mae'r Cymru'n cael ei ymlaen,
a dweud,
gallwch chi ddod o'r cyngor.
Mae ymlaen.
Mae'n ddaf,
a dyna,
mae hynny'n ddaf yn ddaf,
mae'r rhan yma yma,
mae'r blaen yma yma,
mae'r blaen.